kulandiridwa ku sukulu zisanu zamakono TV
tili ndi masewero okonzedweratu kwa inu
usikuuno ife tiri ndi ndemanga zanu zomwe ife tiri nazo
muli ndi mafunso anu omwe mwatumiza
kwa ife pazaka zingapo zapitazi
tidzakhalanso tikuyang'ana
kodi kutanthawuza chiyani kupeza khadi lapadera la SD
ndi mtundu wanji wa mbendera yofiira yomwe tiyenera kuyang'ana
chifukwa ndichifukwa chiyani zili zofunika kwa ife
khalani mozungulira ichi ndi gulu lachisanu
makanema a TV
[Music]
nyimbo zathu moyo anadalira pa yekha
Mfumuston
teknoloji imabwezeretsanso kompyuta yanu
bwino ntchito ndi kudalirika
pa zoyendetsa zamakhalidwe zachikhalidwe
Gawo la Kingston SSDs 5 ma TV akukhala
ndi Telestream waya ndi nimble
streamer amayimba sabata iliyonse pa roku Kodi
Plex ndi mavidiyo ena a HLS
Nthawi zowonetserako zakadera zimayendera gulu la TV 5
gulu la TV ndi membala wa tech
podcast network ngati chiri chitukuko chiri pano
cat5 TV slash TPN ndi mayiko
gulu la ofalitsa ma intaneti
cat5 TV ikani ia gulu 5
Teknoloji ya TV ikupezeka pachilengedwe
nambala 570 Ndine Robby Ferguson Ndine Satya
Rickman ndipo ngati muli kale kazembe
Chabwino iye akufuna basi choyamba kunena
zikomo kwambiri wosamalira
gulu-TV zisanu tinali ndi hard drive
kuwonongeka kumene tisanayambe kuwonetsa
getsi aphulitsa amene ali mukuganiza kuti
Babu lowala likuwomba koma mu studio
Mababu ofunika ndi okwera mtengo kwambiri
tili ndi mitundu iyi ya ndalama zomwe
bwerani mwadzidzidzi ndipo kenako iwo
amayenera kuchitidwa ndi oyang'anira athu
kunatithandiza kuti athe kugula
Mitundu yaing'ono ija amabwera inde ndi
kodi mumadziwa kuti zimangotengera dola imodzi yokha
Mwezi kukhala woyang'anira inde Ine ankadziwa
kuti inde ndikudabwitsa maluwa kuchita zambiri
kudabwa monga chifukwa chake ndi imodzi ya dola imodzi
dola koma ine ndagula khofi lero izo
munanditengera ine madola awiri ndendende
chabwino pomwe ngati aliyense ali ndi mphamvu
kuti abwere palimodzi ndikunena kuti ine ndikupereka
dola pa mwezi kupita ku gulu lachisanu la TV ndiye
zonse mwadzidzidzi ndizo
ataphimbidwa ndipo ife tikhoza kutenga chinthu ichi
mlingo anthu yotsatira bwino kotero ife tiri nazo
ena hardware ayenera pompano pa izi
nthawi yochuluka kotero ine ndikanakulimbikitsani inu ngati inu
sitinayambe tawonanso zathu
Tsamba lovomerezeka ndilopereon.com slash
gulu-zisanu ndipo ndithudi mukhoza
pitani mtsuko wathu wapamwamba ngati mukufuna kutaya
zochepa pang'ono mmenemo
Zimangopereka chidutswa chadongosolo-TV zisanu
zomwe ziri bwino ngati zabwinozo ndizo koma i
kumverera ngati mukufuna kuchita chifukwa
chifukwa cha zoonjezera zomwe mumapeza kuchokera
chabwino chomwe chimawoneka ngati cholembera pambuyo
zithunzi zimaseka ndipo ena anganene zomwe ziri
ndi vlog kuti alibe ngakhale kumveka ngati
mawu
ndilojambula kanema ndikuganiza ndikutero
zikutanthauza koma makamaka inu mumabwera kuti mujowine nane
kumbuyo kwa masewero awone zomwe zikuchitika
phunzirani za kusintha ndi kusintha kuno
studio isanachitike iphunzire chiyani
ife tikudutsa apa kuseri kwa
zojambula ndi zomwe zimafunika kupanga
gulu-zisanu zikuchitika bwino ndikuganiza
icho ndi chinthu chozizira kwenikweni eya tsopano
izo sizikutanthauza monga aliyense angakhoze
penyani izi ndimasulidwe momasuka ngati
palibe kanthu ndipo palibe nkhani
k -ziribe kanthu zomwe ife timakukondani inu a
mosasamala kanthu ngati mupereka zero
madola pamwezi dola imodzi pamwezi
madola makumi awiri pa mwezi ndi zabwino
Zingokhala zothandiza kuti tidziwe
kuti ndalama zimangobwera mosalekeza
kotero kuti tikhoza kuchita zinthu nthawi zonse
monga kulipira lendi inde inde ndikudana nazo
ndikupempha ndalama ndikufuna kusuntha
muyetu tiyeni tipite kuti tidziwe kuti ndili ndi iwe
apo ndibwino choncho ngati mukuganiza kuti onse ali
kukambirana za ndalama kachiwiri
Ayi Ndikufuna kunena Zikomo Ine ndikufuna kunena
hey ine ndikukulimbikitsani kuti mukhale gawo la
koma tiyeni tisunthire ndiloleni tizingofuna
kudana kukambirana za izo - zabwino zomwe tiri nazo
kuti mutenge mwamsanga zamalonda
tsopano pamene tibwerera tidzakhala
Kuyankhula za makadi a SD pa Amazon komanso
eBay zomwe ziri zabodza mungakhulupirire zimenezo
Chinthu choterocho ndiri kutali kwambiri ndi inu
Talingalirani zomwe zikutanthauza kuti ife tiri
Inunso muli ndi mawonedwe ambiri owonetsera
mafunso omwe tingakhale nawo
ndi inu usiku uno pamene tikukwera pa athu
gawo lachiwiri la owona athu funso
kuchotsa kuti musapite kulikonse
[Music]
kwa kanthawi kochepa khalani ndi manja anu
zolemba zochepa zochokera ku gululo
5 TV ikugwirizanitsa izi zapamwamba kwambiri shirts
Zapangidwa ndi teespring
webusaiti yothandizira ndalama ndi kugula kwanu
idzathandiza kuthandizira mawonetsero omwe timapereka
khalani anu lero ndipo tumizeni ife anu
zithunzi kuti kudziika pa
maulendo owonetserako ofanana ndi cap 5 dot TV
tinyamule malaya kuti mutithandize ndikupeza anu
khwimisi ya Network Network lero cat5 dot TV
kuvula malaya
Landirani izi ndi gulu lachisanu
telojiya TV ndizokonzekera
Nkhani yachisoni Ndine wokonzeka kumvetsa chisoni
Chabwino
tsopano izi ndizowonongeka kwathunthu
nkhaniyi koma izi ndi zoona
kotero munthu amene anali kukonda banja
adafunsidwa kufotokoza ukwati wa a
Uh-huh wachikondi ndi kukhala
videographer ndi wojambula zithunzi
banja linati ine ndikufuna kuti ndichite zimenezo
iwe ukulondola koma kodi iwe ukuchita chiani iwe usanachitike
kuwombera ukwati inu onetsetsani kuti
muli ndi malo okwanira makadi anu a SD
Inde chifukwa mukuwombera pa wanu
DSLR pankhaniyi kapena mwinamwake kamera
ndipo mukuzindikira kuti sindikufuna kuthamanga
kuchokera mu malo kotero ife timachita chiyani ife tikupitirira
Amazon tikufika pa eBay ndipo tikupeza galimoto
kuti ali zambiri danga kuti sakupita
kuswa banki pomwepo ndikupita
ndipo tikuwombera ukwatiwo wonse
lonse lathunthu ndiyeno ndi chiyani
zimachitika ngati khadi la SD siligwira ntchito
Kutenga gawo limodzi patsogolo pomwe zikuchitika
ngati khadi la SD ilo ndilobodza ndiye inu mukuyembekeza
anthu ankatenga zithunzi pafoni yawo
ndendende inu mwakhala nawo aliyense mkati
mpingo wokhala nawo
foni ndipo mwinamwake kumatenga bwino kwambiri
kanema masiku awa eya kukatenga
malemba ndi kukhazikika mwina sichoncho
Tidzakhala ndi khalidwe lomwelo
kusweka mtima eya kodi chichitike
Chabwino ine ndikhoza kulingalira kuti izo zimachitika ndi
khulupirirani bwino izi zimachitika ndi kudalira ndi
kusowa zowona monga ine ndikanachitira
Lembani khadi la SD chifukwa mukuwona zabwino
kuchita ndipo mukudziwa zambiri pamene iwe
onani ufulu umodzi ndikungopyola
ndemanga ngati zoyamba zinayi kapena zisanu
Ndine ngati anthu ena onga awa amene ndagula
izo eya bwino eya kotero mukufuna ndipo ndine
kunena zoona zenizeni za Yemwe ndiri
monga momwe ndingapangire kugula popanda
ndikufunseni inu choyamba
mukudziwa kuti simukusowa kundifunsa koma
usikuuno ife tikuyang'ana pa zina za izo
mbendera zofiira zomwe tingathe kuziyang'ana bwino
mu zochitika izi za kugula
Khadi la SD ndipo ndithudi limadutsa
zinthu zambiri zosiyana tsopano
kuyang'ana poyang'ana ochepa oyambirira
ndemanga ndi ndi zinthu ngati kuti
zolemba zochepa zoyambirira kuyang'ana nyenyezi
onetsetsani vuto limene timayendamo nalo
ndicho kuti ife zochuluka tumphuka
usiku ndi usiku ogulitsira malonda pa eBay ndi
kugulitsa ku Amazon kuti ndangokhalako
kuzungulira kwa masabata angapo ndipo alipo
Mbendera yofiira nambala imodzi koma imapeza
anthu ena omwe ali mbali ya zolaula zawo
kulondola ndi ndemanga pa
mankhwala omwe akugulitsa moyenera
ndikuthandizira pang'ono zomwe ziri zabodza
makadi a microSD kotero sikuti ndi zabodza
mukuti sididi khadi la SD ayi
ndi khadi la SD koma zomwe iwo amachita
iwo amasindikiza pa izo kuti ndizoona
mphamvu ngakhale kuti siziri choncho
Nkhani ya ukwati wathu videographer iwo
anali kuwombera pa 256 gigabyte micro SD
khadi ndikubweretsa Amazon kuno
ndipo ine ndikuyesa kufufuza mwamsanga
ngati mungachite kwa yaying'ono Sd khadi mu
mphamvuyi kotero 256 gigabyte micro SD
ndipo pano pa Amazon kotero mukudziwa kuti izi ndizo
Sikuti Amazon ndi yosakhulupirika
Izi ndi zomwe ife ogula timafunikira
Dziwani kuti tikamagula pa Intaneti
makamaka tiyenera kukhala khalidwe
Kulamulira m'njira zambiri kotero tiyenera
yang'anani pa mbendera zofiira zomwe ife tiyenera kukhala
mosamala ndipo siolakwika ya Amazon
osati kumalo zifukwa izi ndi chikhalidwe cha
dziko limene timakhala kumalo kumene kuli malo
monga awa amalola anthu ena kugulitsa
Zamagetsi kudzera mu utumiki wawo ok kotero
Mlanduwu mwatsoka uwu unali wabodza komanso
Ndine adza ndilankhule kwa inu pang'ono za
kuti mu mphindi yokha choyamba choyamba
chinthu chimene ife tikuona chimbale mchenga n'kukwiya
ndipo madontho a mchenga ali ndi mphamvu 200
Gigs ndi $ 69.50 Canada pali 256
gigi n'zimene ife tikuyang'ana pa izo
$ 100
Madola 105 ndi masentimita 61 ali bwino choncho
Chinthu choyamba chimene tiyenera kudziwa n'chakuti
Banja loyamba lomwe limabwera liri pafupi
ndalama zokwana madola zana zimakhala zabwino ngati tipitiriza
Kupyola mndandanda umene tikuwona
kuti wotsika mtengo kwambiri pamtundu umenewu
tsopano apa pali samsung pano kwa zana
ndi madola khumi ndi tayamba
ganizirani wow awa ndi okwera mtengo kwambiri
ndi zina zotani zomwe zilipo kotero tiyeni
khalani pansi kuchokera pansi kufika mtengo wapamwamba ndi whoa lo
ndipo tawonani akazi ndi abambo a 256
gigabyte khadi ya $ 9.99 yachi Canada
zomwe kwa inu a ku America ndizo
pafupifupi madola atatu okongola chotero mbendera yofiira
lachiwiri sizingatheke bwino
kotero kuti inu musadziwe zotheka tiyeni
Yang'anani pa khadi ili palokha kuyang'ana pa
chithunzi cha khadi tidazindikira kuti si
Kingston si SanDisk si Tran
Kupitilira sikuti ndi PNY ayi
chizindikiro chimene tingathe kuzindikira chilichonse
tsopano pamene ichi choyamba chinakwera chinali ndi zinayi
kapena nyenyezi zisanu zikuyamba kutsika
monga anthu ayamba kulangiza kuti tiyeni
Yang'anirani zina mwa ndemangazi ndipo tikhoza
Onani kuti ndikuchita zoyamba ndikugwiritsa ntchito izi
mu foni yanga pamapeto pa sabata
amajambulira pa izo ndipo kenako zinawonongeka
chirichonse chilingalira za izo kwa chabe
chachiwiri ingogwirani kuti kumbuyo kwa
malingaliro anu izo zinagwira bwino kwambiri kuti inu muzitha
izi mkati ndipo zikugwira ntchito bwino tsopano
videographer athu iwo plugged mu
kamera yawo komanso ndithudi ngati aliyense
angapange mawiti angapo
kuzungulira nyumba iwo adayesa izo
ndikugwira ntchito yayikulu inde ndikupeza ndalama pa $ 9.99
chifukwa khadi 256 gigabyte bwino kulumpha
Tibwerere ku mbiriyi tiyeni tiwone china chake
ife tikhoza kupeza za izo pano kotero pali
palibe kwenikweni za mtundu kapena chomwe
ndi ngati ine kuunikila pamwamba pa
wogulitsa timatha kuona kuti ali ndipamwamba
kulingalira kotero ndi zabwino oh izi zikufaniziridwa
sungapereke ayi zomwe siziri izi
mwina kotero kuti sali ngakhale wogulitsa chotero
kumanyenga pang'ono pangТono
kunyenga bwino chifukwa icho ndi
kupereka kosiyana kwa wogulitsa wina
kotero kuyang'ana pa izi ndithudi ife tikuziwona izo
ndi otsika mtengo kwambiri amawoneka ngati
yovomerezeka katoni ndipo amachita kwenikweni
zimawoneka ngati khadi lovomerezeka
munthu pamene mukhala m'dzanja lako
koma tikudziwa kuti akusowa awiri
wa zinthu chinthu china chimene ife
zindikirani ndizomwe zili bwino pamtundu umenewu
alibe zolemba zomwe zili ngati
UHS ultra-high-speed yomwe kwambiri
Mwinamwake mungathe kuchita zimenezi koma
ndithudi palibe dzina la chizindikiro
kotero mbendera yanga yofiira mbendera yanga yofiira kwambiri
ichi ndi chifukwa chake Ndikufuna kusuntha ndi
Ndizabwino kwambiri kuti mukhale owona choncho ndiye
ife timaganiza koma ine ndikhoza kugula izi ndizitenga
chiopsezocho ndi madola khumi okha ndi
Amazon imandilola kubwerera zinthu ngati
iwo si abwino ngati izo sizigwira ntchito ngati ine
khala ndi vuto ndi khadi ili ndikutha kutumiza
kubwereranso chifukwa khadi lokha
Pocketbook yanga ndi yokwanira madola khumi okha
chabwino kodi kanema ya ukwati imeneyi ndiyotani?
inu eya ndi zonse zimene ali
zithunzi zomwe mumazitenga pa foni yanu n'zofunika
Kwa inu zinthu zimenezo ndi zamtengo wapatali mu
nthawi zambiri zinthu zimenezo ziri
wapatali simungathe m'malo inu
sangathe kutero pa ukwati ndi
zithunzi banja
simungathe retake iwo pakali kotero
chimene chinachitika apa Choncho izi ndi
chitsanzo cha khadi lamakono kwambiri
ku Amazon atalamula khadi ili
mm-hmm ndi kanema yotsekemera monga ndanenera
ndinagwiritsa ntchito ndemanga yoyamba yomwe ndinayamba poyamba
anayamba kutumiza mafayilo kwa izo choncho
kugwira koma ndiyeno zonse mwadzidzidzi, iyo
inasokoneza deta chifukwa cha khadi
palokha
tsopano ine ndinali ndi thupi ili mu dzanja langa ndipo
Ndinawongolera mu makina anga a Linux ndi ine
ndinathamanga motsutsana ndi fdisk ndipo ndinapanga pang'ono
pang'ono masamu khadi anasonyeza kuti anali
256 gig up
Malingana ndi lipoti la Fdisk
ndi khadi la gigabyte 256 tsopano likuyang'ana
pang'ono pang'ono pa n'kulemba gawo la
khadi limenelo ndi kupanga pang'ono masamu
ndipo lodziwa khadi kwenikweni ndi
ali mwathupi osati zomwe fayilo ikuyendera
akundiuza kuti ndilodidi khadilo
2.4 gigabytes
Chabwino, izo zimachitika bwanji
kotero phwando loipa lapanga
makadi omwe ali 2 gigabytes mu mphamvu
kulondola
iwo relabeled iwo monga 256 gigs
iwo amawagwirizanitsa iwo ku
ndondomeko yomwe inalembetsa fayilo
matebulo kuti aziwoneka ku dongosolo lanu
kamera anu kompyuta ngati
ndi 256 gigs chirichonse chimene iwe ukuchiwona
za khadi ili likuwonetsani inu kuti ndi 256
gigs bwino ngati inu mumayamba ntchito ndi izo
monga inu kanema kanema pa khadi ili likugwira ntchito
mpaka inu mufika gigs 2.4 ndiyeno amasunga
kugwira ntchito chifukwa kamera yanu ikanenabe
iyi ndi khadi 256 gig ndi chimene
khadi akuti ndi ku gome file mu
filesystem tebulo ndi kumalimbikitsa kujambula
koma kodi deta ikupita kuti
kuphompho kwachabechabe ndiyeno kukhala
kuwombera vidiyo yonse pa khadi ili eya
kuzidula mu kompyuta pambuyo
chochitika ndi kuzindikira kuti ndili ndi mfundo ziwiri zokha
4 gigabyte ya kanema ndi china chirichonse
yatayika
gawo loyipa likuti iwo ali kumeneko
chifukwa kumbukirani fayiloyi
tebulo ndikutchulidwa kokha ngati ili
Ndi mndandanda wa mafayilo omwe ali
Pakali pano pa khadi kotero fayilo
gome logawa likufotokozera Windows pamene iwe
logulani izo kapena MacBook yanu pamene mutula
Malowa kapena makina anu a Linux pamene inu
kuzilembera izi mkati mwandandanda wa zonsezo
mavidiyo inu munatenga kuno ndi gulu lonse
owona MOV ndipo wopambana ndi
100 gigs koma inu mumayeserera pa imodzi
ndiyeno tebulo logawa mafayilo likuwoneka
kwa deta pa khadi sangathe kupeza kuti
ndipo amatulutsa uthenga wolakwika kapena
gulu chabe la garbled kanema
deta palokha iyo palibe
chirichonse salvageable osati mu izi
makamaka makamaka osati mayesero onse
mavidiyo pamaso pa ukwati
samapempherera zomwe iwo akuyang'ana
chifukwa tsopano tifunika kuyang'ana zofiira
Mbendera kachiwiri uyu si vuto anayambitsa
ndi Amazon ndi chikhalidwe cha
kugula kuchokera kwa wogulitsa aliyense ngati mwamuna
taganizirani za Amazon tagwiritsa ntchito chitsanzo
mumagwiritsa ntchito chitsanzo chowatcha a
mall pomwe mukupita kumsika komanso
simukudalira chilichonse
kanyumba kakang'ono mumisika imeneyo chifukwa chake
iwo ali misika imene mumakhulupirira hmm
chifukwa kiosk ndi munthu weniweni
amene akugulitsa mankhwalawa ndipo adachita
ngakhale amapanga iyo yemwe amadziwa
kampani yomwe ikugulitsa ikhoza kuganiza
iwo ali ndi vuto lenileni pa 256
alonda a pakhomo pomwepo mwinamwake iwo
sindikudziwa bwinoko
Chowonadi ndi ichi makamaka
makadi anali yabodza ndipo monga momwe mukuonera pa wanga
pulojekiti ndalama 256 gigabyte osati
megabyte gigabyte khadi si SD yeniyeni
khadi choncho ndi bwino kungogwiritsa ntchito zambiri
ndalama ndikupita ndi chizindikiro chimene mumachidziwa
kudalira
mwamtheradi Kingston chimodzimodzi monga ine
anati kuyang'ana chizindikiro mu ichi
vuto lina chifukwa tikuyang'ana
Makadi Sd eya eya ife tikuyang'ana pa
Kingston ife tikuyang'ana pa sangweji ife tiri
kuyang'ana pa Samsung ndi ngakhale apo
iwo akhoza rebranded kwambiri bwino kwambiri
ndi ngozi kotero inu mukudziwa momwe inu muliri
Mwina mukudziwa ngati muli otetezeka
iwe uyenera kugula kuchokera ku chovomerezeka
ogulitsa amayang'ana pa mtengo umenewo chifukwa
ngati zikuwoneka ngati zabwino kwambiri kuti zitheke mwinamwake
ndi izi sikuti ndi makadi a SD koma izi
ndi chitsanzo chabwino chomwe tikufunikira kukhala
samalani zomwe timagula tinayenda kulowa pa
nkhaniyo apo panali moto
chojambulira utsi monoxide detector eya
molondola ndipo ine ndikutanthauzadi kwenikweni ngati a
Bungwe loyesera ngati mutsegula batani
Bulu loyesera limapanga phokoso mumaganiza kuti oh
chinthu ichi chimagwira ntchito chifukwa inu
sakanakhoza kuziyika izo ku chinachake ndi
carbon monoxide n'kumatulutsa a iwo, kuti ndiwone
ngati izo zikanapita ndipo tsopano inu mukuganiza inu
kodi ndiyani amene mungatero
wakhala akupanga kaboni yamoto
bokosi la monoxide kuti lifike pamtunda
chitoliro cha galimoto yawo chinagula kaboni yatsopano
Monoxide mumakanikizira batani
onani bwino ndikupanga phokoso limene mukulikulunga
mu khoma lanu ndi amalume a Bob
pomwe kupatula pakhomo la abambo iwo ndi opusitsa
ndondomeko H inanso pa Amazon
ndendende pa ebay pa malo ena osiyanasiyana
kuti ife tikugulitsa izo mankhwala eya eya
Ndikuyembekeza kuti kupyolera mu izi
kumvetsetsa kuti tiyenera kukhala anzeru
ogula timafunikira kukhala osamala kumene
tikugula kuchokera kuzinthu zomwe
ife tikugula ndipo ndithudi ngati inu muli
ndikuwombera chinachake monga
Nkhani ngati ukwati kapena kuwombera
chinachake monga chomwe ine nthawizonse ndiri nacho
Makhadi a SD ambiri amathandiza ndipo ndimakhala nthawi zonse
ndialesere woyamba Ine adzachuluka mukudziwa
Ndiyetu apa pali mayeso abwino kuti muyike
mu kamera yanu ndi kukankhira mbiri ndi kulola
Zimatha maola anayi ndikuwona zomwe zimachitika
ngati simukudziwa ngati muli ndi SD
khadi ndipo mwinamwake muli ndi angapo
dzanja ndipo iwe sindikudziwa ngakhale mwinamwake
mmodzi wa awa ndi yabodza chifukwa osati ndinathamangira
kudzera mu ndondomeko ya mbiri kwa nthawi yaitali
Mudzafunika kuti mutsirize
mpaka pomwe ndiyeno penyani mmbuyo
vidiyo ndi chabe kutungira izo ndi monga
onetsetsani kuti chirichonse ndi chabwino komanso
ndiye inu mudziwa ngati kapena ayi kuti
Khadi ndi zabwino ndipo pali zina
dziwani njira zabwino zowunika pogwiritsa ntchito dde ndi
zinthu monga choncho koma osati zovuta
pogwiritsa ntchito malingaliro kotero kuti mudziwe chiyani
kuikani mu chojambula chanu cha makamera
lolani izo zilembedwe malinga ngati izo zingakhoze kugwira
ndiyeno yang'anani izo mmbuyo ndi kuwona kale
inu mumasowa khadi limenelo pamene inu muli
si zabwino zikomo inu
ife tikuyenera kuti titenge pang'ono mwamsanga
ndipo pamene ife tibwerera ife tiri nawo
Mafunso owonerera ndi ndemanga anali kubwera
mpaka
[Music]
[Makolo]
kaya mumagula ThinkGeek gearbest
B & H kanema yamavidiyo ku eBay kapena Amazon kapena ngakhale
ngati mukufuna yesero laulere la omveka
mudzapeza ntchito zabwino komanso zothandizira
ndi mapulogalamu timasindikiza basi kuyendera
malo ogulitsira omwe mumakonda kale
pogwiritsa ntchito maulumikizano pa ulendo wathu webusaitiyi
Gawo lachisanu la TV likuphatikizana nawo
mndandanda wodzala ndi kukula komweko ndikutithandiza
kulenga kwambiri ufulu zili ngati umenewu amasonyeza
Zikomo chifukwa cha kugula ndi anzanu
ndipo zikomo powerenga mwalandilidwanso
iyi ndi makanema 5 a pa TV TV sascha
tili ndi mafunso ambiri owonera
ndemanga zakuphimba usikuuno sabata yatha
anayesera kuti adutse mndandandanda
usikuuno inu mukuzindikira kuti tikuyesera kwenikweni
kuti tizithamangitse izo chifukwa ife tikufuna kuti tipeze
kupyolera mu izi usiku uno makamaka
ndi Jeff osati pano mukudziwa kutenga
nthawi yathu yonse ndi banter yake ndikudziwa ife
Mukhoza kuchita izi ine ndikuganiza kuti tidzakwanitsa
zichitike
ok kotero Jay JG anasankha ndemanga yathu
mphamvu dzombe Zomverera ndipo akuti
anagula iwo mwezi umodzi wapitawo ndi 35 euro
Zidzakhala zosatheka kupeza
chilichonse chabwino chimene amachikomera
mafilimu komanso
izo zimatchedwa kuti inu mukukumbukira mphamvu
ziwombankhanga zomwe takambirana apa
pa gawo 5 TV iwo ali bluetooth
opanda waya 4.2 mafoni a m'manja EDZI koma
iwo ali ndi wailesi ya FM yomwe ine sindiri
dziwani ngati wina ali ndi nkhawa
kenanso zabwino zomwe ndikuganiza koma
ali ndi Sd khadi wowerenga mmenemo chimene chiri
wodzipangitsa wangwiro ndikutsimikiza inu kugula yovomerezeka
dekesi bwino kulankhula za momwe inu mumalemerera izo
ndi mafayilo a mp3 omwe muli nawo
mthunzi ndiyeno simuyenera kutero
gwiritsani ntchito foni yanu yomwe ili yofunika kwambiri
pakuti zinthu ngati ndege sizinali
ena ena ndege saloledwa
Gwiritsani ntchito zipangizo monga molunjika pamwamba
funsani wantchito wanu ngati mungathe bwino
Ndizotheka inu mukudziwa komwe ndimaganiza
iwe ndi ife tapanga
ndemanga imeneyo munapanga ndemanga imeneyo
kale ndi ine ndinaganiza kuti ndizo
Chitsanzo chabwino koma kenako chinandigunda
pamene ndimangoyenda kuti sindikufuna
foni pachiuno changa
Chabwino sindikufuna bluetooth yanga
mafoni ojambulira ku foni yanga
Ine ndikuyesera kuti ndigule ndi chinthu ichi
kundiponyera kumanja kwachiuno kotero tsopano
izi ndimangokwera pamwamba pa mp3
koma imandipulumutsanso pa deta chifukwa
pamene ndikukwera sindikupeza ine ayi
musasowe kugwiritsa ntchito deta yanga kuti mumvetsere
nyimbo ndizomwe zimandipulumutsa ine
monga inde inde zabwino kwambiri SBS 5130
ndemanga za olankhula E12fier R12 ATT
Jeff ndi ndinachita takambiranazi kuti anali
Zosangalatsa kwambiri mumapenda bwanji okamba
chabwino koma iwo anali zosaneneka inu ndikuyenera
awone iwo kunja
iwo amati mankhwala okongola kwa
ndalama koma ndinkadabwa za mtunduwo
Malingana ndi Wikipedia Edifier ndi
Kampani ya ku China inakhazikitsidwa zaka zoposa 20
kale iwo adakula mwamsanga kuti azilamulira
msika wawo wa pakhomo
iwo adapeza Stax mu 2011 bwino bwanji
mukudziwa
kotero tsopano inu mukuyamika chifukwa cha
zikomo chifukwa cha SBS 5130 ndimakonda
Edifier mzere wa oyankhula Ine kwenikweni
Mwachilolezo amachita izi iwo amawoneka abwino
iwo amveka bwino ndipo ndikuganiza ndi
Kampani yakale yoposa 20 yomwe ali nayo
ena mumadziwa bwino lomwe kuti ndinu
kupeza mankhwala abwino
mm-hmm eya, sindichita bwino
ndi dzina lanu tiyeni tiwone Joe Cuttino
Wowonjezera watitengera pafupi kwambiri tiyeni tiwone
yang'anani pa flex PI dot-com ndi
ndikudabwa zomwe zilipo ngati mafayilo anga
ndatumizira zomwe zili ndi mafayilo omwe
ndi encoded h.265 Raspberry Pi zothandizira
kuti mtundu anazindikira kuti ine sindiri ponena
mawonekedwe otembenuzidwa h.265 akuyenda mu
Funso la Raspberry Pi ndizo zonse
Mafunso amafunso bwino choncho funso
ngati mafayilo anga omwe ndikuganiza kuti ndiwamvetsa
chimene mukupempha pano ndipo ndi Hal
Ine sindikudziwa chinachake chomwe ife tidzakuyitanani inu
Joe tikhoza kukutcha Joe osati ifeyo
kotero h.265 kotero mukugwiritsa ntchito Plex PI comm
chomwe ndikumanga kwanga kwa Raspberry Pi kwa
Kukulolani kuti muthamange Plex pa Pip Raspberry
microcomputer pomwepo kuti mutsegule zonse
mavidiyo mu izo ndiyeno nkuyenda
iwo kuzipangizo zanu zonse koma ngati muli
ili ndi mavidiyo omwe amalembedwa mu h.265
mawonekedwe tsopano omwe ali mawonekedwe ovuta
Imeneyi ndi fayilo yaying'ono koma ilipo
chigonjetso chomwe chimagwiritsa ntchito CPU zambiri
Mphamvu yozikonza ngati mutayika
Mafayilo mumawonekedwe a h.264 h.265
Pulogalamu yambiri ya CPU yowerengera pa Raspiberi
Ku Pihahiroti h.265 sakanati analimbikitsa kumveka
ndi zophweka chifukwa mulibe kwambiri
wamphamvu CPU kotero ndi choncho
ngati mutayesa kusuntha mavidiyo a h.265 ndizo
mwinamwake mukumenya stutter mm-hmm ndipo ndizo
chifukwa akuyesera kutengera kanema
mu nthawi yeniyeni bwino CPU pa
Rasipiberi ku Pihahiroti wokongola yaing'ono ine ndikutanthauza ndi
sizitanthauza kwenikweni kuti tikukankhira
pa tebulo 4 okonzeka eya kotero muthe kuyesa
Rhian akulembera mafayilo anu ku h.264 kapena ena
maonekedwe ena omwe si monga CPU
mozama monga h.265 kuchita pang'ono
kafukufuku kuwona zomwe zikuchitika kuntchito
zabwino zomwe mungathe kusewera ndizosiyana
muli kuwona chimene zomwe ziti
ntchito bwino pa malo anu ndi kupeza
mukhale ngati Raspberry Pi mazamu ndi kuyamba
ndikufunsa mozungulira za inu mukudziwa chiyani
akamagwiritsa kusewera kwenikweni kwenikweni bwino pa
Rasipiberi Pi ndiyeno mudzadziwa komanso
Zomwe zimatentha mpaka kuzipeza
codecs ndi muzitsulo zomwe sizili
amafuna mphamvu zambiri za CPU kuti
kusewera kotero kuti kachiwiri h.265 ndi
fayilo yaying'ono pomwe pamakonzedwe
kuti mukugwiritsa ntchito CPU zambiri kuti muthe
decode izo bwino kotero kukumbukira iwe ukapita
ndi fayilo yomwe imatenga zambiri
CPU kuti idziwe kuti mwina idzakhala
fayilo yaikulu kuti
kuti apange kusiyana eya chimodzimodzi
kotero muzisunge izo mu malingaliro kuti inu mukulandira
akufunikira kugwiritsa ntchito malo ambiri kwa iwo
h.264 mafayilo abwino
Zaka zabwino zaka zingapo, Kelsey ndi ine tinachita
Mbali bwanji kuti kunyenga DVD wathu
mafilimu ndipo akubwerera ku Plex
Pi chifukwa tsopano kuti tili ndi plex
seva ya wailesi timapezera bwanji mafilimu athu
kwa izo kuti ife tikhoze kumawayang'ana iwo
kuchokera pa chida chilichonse choyamba pomwe ndi ma DVD
ndipo ife timawalembera iwo ku kompyuta yathu ndi
ndiye muwaike pa ma Plex PI machitidwe athu
tachita kanema yomwe yakhala ikuchitika
ndithudi izo zimatchedwa kuphulika
kutengera DVDs otetezeka kwaulere ndi ufulu
mapulogalamu a Windows 10 Mac OS 10 kapena
Dokotala wa Linux ndi dalek ali ndi ndemanga zina
kodi mukufuna kuwerenga izi ndithu
ndondomeko yogwira ntchito yochiza zabwino kukhala ndi
kufotokozera za zomwe tinali kuchita
Ndinayesa zodabwitsa ndi zina
izo sizinagwire ntchito palemba lina ine ndinali
ndikuganiza za kusamutsa DVD yanga yonse
kusonkhanitsa ku hard drive
Njira yabwino yochitira izo popeza simunatero
Tchulani izi muvidiyoyi
akadatha kusunga zonse kuchokera
DVD yapachiyambi monga zoonjezera zina
kumvetsa bwino chidziwitso chanu chomwecho
Mafunso apo eya mu ndemanga yoyamba
za ndemanga zonse zomwe hey izi zinagwira ntchito
Ndine wokondwa kwambiri kumva icho
ndemanga imene ife tikufika pa
kanema zambiri ndizo inu anyamata mumalankhula
zambiri ndi pamene ndikukufotokozerani
Sewerani pansi ndi chifukwa
ndithudi mukudziwa kuti pali zambiri
fotokozani pankhani ya mtundu umenewo
chinthu kotero ine ndiri wokondwa kuti ntchito kwa inu
ndipo ntchito zambiri anthu ndi
ikuthandiza anthu ambiri kuti athe
kuzilingalira izo kodi kusamutsa
mavidiyo amenewo tsopano ku galimoto yovuta kotero ine
ndimakonda kukhala ndi kapangidwe ka gulu
izo ziri zopanga dongosolo kwambiri zomwe ine ndikanafuna
chitani ndipo ndikubweretsa kompyuta yanga kuno
chifukwa inu mumangokhala ngati mukukupatsani inu lingaliro
momwe ine ndikanachita izo kotero ine adza kulenga
foda pano musadandaule kuti ndikuwonetsa
inu pulogalamu yanga yachiwiri chabe
kulenga izo kotero ine ndikungodziyesa chabe
ichi ndi galimoto yanga kotero ndikuyitana izi
galimoto yanga ndipo tsopano ine ndikuyang'ana apa
kwa inu kotero ichi ndi galimoto yanga kotero chomwe ine
Ndikufuna ndikuchita ndikukonda kulenga foda
pa galimoto yanga kunja zovuta ndipo ine ndikupita
kutchula izi
zozipha zakupha pomwe ndikupanga
foda ina ndipo ine ndikuyitana iyi sci-fi
ndiyeno ndi zina zotero ndi zina zotero
mtundu uliwonse umene ine ndingakhoze konse kuwufuna
penyani kapena kuphuka kuti ndichite chinthu choterocho
chabwino ndiye nditangovula DVD yanga
Dumphirani mu foda yomwe ili yoyenera
kotero pali comedy ndipo ndimangosakaniza
kotero ine ndinadula iyo kulikonse komwe
Ulendo uli ngati ndikuupulumutsa
kompyuta Mwachitsanzo tsopano ine ndikuti
Ikani pamtunda wanga wakunja
foda ndipo kenako imakhala ngati mtundu
inakonzedwa m'njira yoti ndikhoze
Bwererani kwa izo mosavuta ndipo ngati ndiwonetsero
ndiye ndikuonetsetsa kuti ndiwerengere izo ngati zili choncho
monga nyengo 1 episode 3 ndimayitcha s01e02
ndiyeno dzina la M'nkhani ya kapena
Dzina lawonetsero chinachake chonga icho ndi
ndiye ndi zina zotero ndiye pamene ndiri
kukonzekera zinthu mwa kuwasankha mutu
mwa mutu udzawawonetsa iwo
Ndikonzereni kuti ndikhale kovuta kwa ine
tsopano kuti mupeze s01e02 muziyang'ana izo basi
Kuzijambula pawiri pa laputopu yanga kapena
chinachake chonga icho ndi chisoni Sasha chiyani
linali funso lachiwiri pamapeto pake
Funsani funso lachiwiri ndi inu
nkukhalabe wokhoza kusunga chirichonse kuchokera
DVD yapachiyambi ngati zoonjezera ok kotero ine
ndikudziwa ichi si funso lanu koma
Funso labwerapo mungathe kusunga
funso ndi zomwe zimabweretsa
malingaliro ndi funso lomwe ife tinali nalo
zochepa zomwe zimayambitsa zilizonse
kuwononga kapena kupanga kusintha kulikonse pa DVD
iwowo DVD ma DVD enieni omwe inu
Gula kuti mavidiyo ali pa izo awerengedwe okha
kotero chomwe ife tikuchita ndi ife tikung'amba kapena
kukopera ndi kupanga zolemba
deta yomwe ili pa disk koma ife tiri
osasintha deta pathupi
litayamba yokha bwino Ndikudziwa kuti si anu
funso koma limangokhala ngati limatanthauza
Funso limeneli ndilo inde inde
ndiye iwe ukhoza kungokhala nazo zina
Simungathe kukhala ndi zina
pamene ine ndikupita ndi ine ndiri
ngati pamene inenso bwino ine ndikuganiza ndiye inu
Mungathe kulemba zoonjezera zikuwonetsera ngati
mavidiyo ena mkati mwa DVD kotero mukuwoneka
kubwerera pa kanemayo phunziro ndi
inu mudzawona izo
ife tinapeza omwe anali ngati ora
ndi theka lalitali chifukwa tidazindikira zimenezo
hey ngati ili ora ndi theka motalika
ndi filimu yodzaza yonse pomwe
disc koma kenako mudzaonanso zina
mavidiyo omwe amawagwiritsira manja amapeza zimenezo
Mphindi ndi mwina 5 yaitali ndi mphindi 10
yaitali ndipo mukhoza kuwonekeratu mkatimo
gwiritsani dzanja lanu kuti mupeze zomwe akukankhira
kusewera ndi kuwona chomwe iwo ali ndi inu
onani kuti izo ndizowonjezera zanu
kotero ndiye mukhoza kukopa omwe akugwiritsa ntchito
yeniyeni ndondomeko ndi ndi kungomupatsa
dzina lawo ngati zowonjezera kapena kumbuyo kwake
zojambula kapena chirichonse chimene inu mukufuna
kuitcha izo zomwe zimapangitsa izo kukhala zokonzedwera
iwe ndithudi iwe ukhoza kuwasunga iwo
zinthu zina ma DVD adzabisa zinthu zina
O
nthawi zina simungapeze
zomwe zili zotheka ndithudi
kuti nthawi zambiri mlanduwu DVDs kuti ndi
mavidiyo ambiri pa DVD imodzi
Pezani anthu omwe ali ngati mabins omwe amapeza bwino
ndi monga mafilimu anayi pa DVD imodzi chifukwa
Mwachitsanzo yesani pazifukwa zina nthawi zina
ena mwa mavidiyo ndi chimabisika
kupala dongosolo mu njira yakuti inu simungakhoze
kuwafikitsa iwo kupyolera mu mwambo umene ine ndikuudziwa
Garvey wotchulidwa mu chipinda chatsopano
ma subtitles kuti muthe kukopera awo
Bulu lamanja lidzatha
iwo monga gawo la kanema kapena mungathe
Apulumutseni ngati mafayilo akunja monga SRT
mafayilo ndi mafayilo angagwiritsidwe ntchito
m'tsogolomu pamene mukufuna kugwiritsa ntchito
chabwino eya simukugwirizana naye
malemba omasulira nthawi iliyonse yomwe mumayang'ana ngati inu
simukufuna ngati mutayikapo inde koma
ngati mupita ndi chidebe chothandizira
subtitling kuti mukhoza kuyatsa osinthasintha
kapena kusintha chinenero cha chitsanzo
m4v idzakhala chidebe icho
zimathandizira kuti mutha kuika SRT
mawonekedwe omasulira mkati mwa kanema
mwanjira yakuti pamene mukusewera
iwo kumbuyo Mwachitsanzo mu VLC bwino
mudzawona njira yomwe mungasinthe
poganiza ndikukhulupirira kuti ndizotheka
omasulira pa kapena kutali ndi mungathe ngakhale
sankhani chilankhulo cha ma subtitles ngati
izo mothandizidwa ndi kanema kuti Ndizabwino
kwambiri eya ndi kuti onse akhale mbali ya
Yankho lanu ndilo labwino kwambiri
Funsolo ndilo yankho loyamika
chifukwa cha izo
Bang Kent Ndinawona kanema womwewo ndikukuuzani
chophimba changa chowopsya chotsitsa chosonkhanitsa changa
ma DVD pa njira yaying'ono yothekera
kunyamula iwo pantchito yanga
kopita ku Asia ayankhidwa I
akhala akulimbana ndi malingaliro anga choti ndichite
Chosonkhanitsa changa ndi chachikulu komanso zambiri
ndalama zimayendetsedwa kuyambira atangoyamba kutuluka
Maganizo anga anali oti ndiwagulitse zomwe ndikufuna
Kudziwa kumangobweretsa kagawo kakang'ono kanga
malonda kuposa kugula pang'ono
mwazinthu zomwe ndimakonda ndikuzigula
iwo monga kutumiza kwatsopano kumasiyana kapena
tumizani ndi ine yomwe ili mtengo
Kuletsedwa mmawa uno ndinayamba wanga
kufufuza mayankho mu kanema ili
Choyamba ndinawona ndipo ndi chimodzi chokha chimene ndinkafunikira
onani ine ndatsatira malangizo molondola
monga tafotokozera ndipo ndikulemba izi
onjezani kuyesa kwanga koyamba
kutembenuza bwinobwino ku laputopu yanga
pamene izo zikutembenuka ine ndipita kunja ndi
Gula galimoto yowongoka yakunja kuti mugulitse
kuti ndiwapulumutse pamalo amodzi kuyambira ine
Chotsimikizika kuti kutembenuka kuli bwino
ndipo ndidzawona za Plex mtsogolo tsiku lomwelo
zikomo inu anyamata zikomo inu anyamata kwambiri
madola zero mtengo
Ndinawona vidiyo ya cube kuti ichite chimodzimodzi
zomwe ndimasewera pambuyo pa kanema iyi
anamaliza koma muyenera kugula cube ndi
chifukwa chake awa ndi ma DVD anga omwe ine ndiri nawo
ndalipira kale chifukwa chiyani ndiyenera kulipira zambiri
mwayi kasungidwe iwo mu
Mtundu wosiyana umapangitse Yaak kupita I
adaphunzira zinthu zingapo zosiyana kuchokera kwa inu
anyamata akulankhula amene anandithandiza ine sindiri
zomwe zinayamba pa kompyuta koma ngati
nyumba yanu moto kapena wokondedwa ndi
mukumangidwa kwa mtima ndikudziwa popanda
kukayikira popanda zomwe ziyenera kuchitidwa
mtima uli ngati harddrive iwo samatero
kumatha kwamuyaya kusangalala moyo ndimakonda izi
Mnyamata amayamikira chakuti tinali
yakking iyo mumadziwa aliyense
mosiyana bwino ndipo ndizo
mtundu wa gawo lake ndipo ndizosangalatsa
pokhala ndi kuwonetsera kwa nkhani tikuyesa kuyesera kupereka
kanthu kakang'ono kwa aliyense ndi ife
kuyamikira ndemanga imeneyo ndi
mfundo yabwino kwambiri yomwe mungathe
tengani zojambula zanu zonse DVD
Ikani izo pa galimoto yopita kunja ndipo mubweretse izo
ndi inu pamene mukuyenda bwino ngati
muli ndi tchuthi komwe simungathe
bweretsani mabokosi ndi mabokosi pa ndegeyo
sizingatheke ndipo
ngati inu muyesera kuwabweretsa iwo mu galimoto
mwinamwake mungagwidwe ndi ena
misonkho ya kuitanitsa eya eya
apa inu mukhoza kuziyika izo zonse pa galimoto tsopano
Ndikulingalira pali pakhomo limene mwina
wina anakuimitsa ndi galimotoyo ndipo
anazikonza izo mu iwo akhoza kuganiza kuti iwe
akhala pirated mavidiyo kuti akhale
vuto sindikudziwa momwe mungakhalire
Adilesi yomwe mwina imagwiritsa ntchito
DVDs onse anaika pansi wanu
kuti anu ngati izo zikanakhala mwinamwake kukhala nazo izo
JPEG mu thumba la mizu ndipo mukhoza
nenani yang'anani awa ndi anga ndinatenga chithunzi
kungoti ndisonyeze kuti ndili nazo izi
DVDs sindiri bootlegging sindiri
kutumiza mafayilo molakwika kapena kulondola
kuwatumizira iwo ku dziko lokoma
za chinthu inde inde ndizo
Choyamba atambasulire kutali komwe angapite
koma ndithudi simukufuna
munakhala bwino eya mwamtheradi choncho pali
kotero kuti musunge izo mu malingaliro ndizo Ine
ndikuganiza motsimikiza kuti ndi ndemanga zimene
kukweza kwakukulu mu ndemanga ndipo ndikusangalala
moyo ndikukuthokozani Cheers
bwino bwino akufuna kudziwa ngati inu
Mukhoza kugwiritsa ntchito kuposa wina mtsinje sitimayo
olumikizidwa ku kompyuta imodzi yokha kotero ife
anayang'ana pa sitimayo mtsinje masabata ochepa
kale chinthu ichi ndi chodabwitsa
Kodi inu mungathe kuona kuti ine ndikuli bwino
Pewani batani pazomwe mukuyendera
awa ndi mabatani omwe akugwirizanitsidwa
ndi mawonekedwe athu a kamera ndi inu
kuwona chithunzi cha ine apo pali
chithunzi cha Sasha ndipo ngati ndikukankhira
Zomwe zimakhala zovuta pa Sasha ndipo pali
chithunzi cha ine ndipo ine ndikukankhira icho ndi icho
zooms pa ine koma funso ndi akhoza
mumakoka zochuluka kuposa chimodzi mwa izi kukhala
kompyuta imodzi yokha kuti ikhale yambiri
Macros osiyanasiyana amamva ngati mukufuna
simusowa koma kukonza zolondola
ndipo tasonyeza izi panthawiyi
Chifukwa chomwe ndikunena kuti ndi chifukwa chakuti ngati ine
dinani pa Wirecast ndipo izi ndizo
kukhala wovuta kukuwonetsani koma ngati ine
Dinani pa Wirecast zimanditengera ine
Foni ya fakitale ndipo ine ndiri nazo zonsezi
mabatani mkati mwa fayilo ya Wirecast komanso
ndiye kuti ndiyeso yabwino kuti ndiyese I
pangani gawo linalake mkati mwake
Foni ya fakitale ndipo imanditengera
foda ina ndiyeno ndinalenga
kachigawo kakang'ono mkati mwake
kapena kodi inenso ndachita ndipo ndizoonadi
kunditengera ine kwinakwake komabe
ndiyeno pali botani lina pomwe
pamenepo kuti muthe kulenga zobwalo
mkati mwa zigawo zing'onozing'ono mkati mwa zigawo zing'onozing'ono
mkati subfolders kotero muyenera kuti
zipangizo zambiri zogwirizana ndi dongosolo limodzi
Ndizo kuti inu muyankhe mungathe kuzikwatula
ambiri mu dongosolo limodzi ndipo pamene ine
musayese kuti ndiyese ndi Sasha I
anganene kuti yankho lake n'lotheka
palibe zolondola ndipo chifukwa chake ndi choncho
posakhalitsa pamene ndikugwirizanitsa pomwepo ndikuyambira
makompyuta ndipo mwamsanga ndikangobweretsa wanga
kufalitsa posachedwa yomwe ndi Telestream
Wirecast
izo zimangotengera mbiriyo
waya womwe ndinapanga ndipo ndinauza
kuti ndichite izo molondola koma ndiye ngati ine ndatambasula
mu mphindi mtsinje sitimayo lingachitire
sungani mbiri yanu
Telestream waya anaponyera pomwepo ndiye ngati ine
nenani o bwino ndikufuna kusintha mbiri
kotero ndiye ndikusintha ndikusiyana
mbiri iyo kusintha onse
iwo chifukwa onsewo ali mapepala a mtsinje
pa kompyutayo moyenera ine sindikuganiza
Izo zigwira ntchito ine ndiribe umboni wa
yankho langa chifukwa ndilibe kachiwiri
Chigawo koma ndilo lingaliro langa kulikonse
ndi pulogalamu yomwe ikuyendetsa pa
kompyuta ndipo palibe njira mkati
zomwe pulogalamuyi ingathe kuthandizira
zipangizo zambiri zomwe ziri zonse zomwe mukupita
zikomo aliyense chifukwa chotumiza wanu
mafunso omwe timayamikira nthawi zonse
Timachikonda ndipo tikuyembekeza kuti mumasangalala
pamene ife kuwabweretsa iwo kwa inu ndi
Tikukhulupirira kuti tikhoza kuyankha ena
mafunso anu
usikuuno anali ambiri ndemanga zambiri
ndemanga zabwino eya mafunso ochepa ndi
ndemanga monga choncho ndiwomwe ndimakonda
eya ndithudi nthawi iliyonse yomwe timachita
onetsani anthu akunena zomwe tikuchita
apa ndizomwe ndikuzikonda
Nyimbo yomwe ndimamvetsera ndiyo nyimbo yanga yomwe ndimakonda
Sabata yamawa tikuyang'ana gulu limodzi
makompyuta ndipo ine ndikutsimikiza kuti ndimakonda zimenezo
Iye ankakonda kwambiri ndi izi
zomwe mumakonda ndikuwonetsa izi ndikuzikonda
molondola chimodzimodzi ndi kuyankhula za
ankakonda zikusonyeza ndi nthawi dumphirani kuti
nkhaniyo pambuyo pa rickman iyi ndi yanga
gawo lapadera lawonetsero ndi
gawo lanu lokonda chifukwa ndi inu nonse
ndipo ine ndimangokhala ngati ndikuyima cha apa ndi
kusinthana zonse kwa inu bwino bwino
koma mumayesetsa inde inde ndikutha
chisamaliro cha icho kwa inu ndithudi apa
zomwe zikubwera mu gulu lachisanu la TV
osokoneza makasitomala akusintha tsopano
Zithunzi zam'masitolo kuti mukhale ndi SIM khadi yanu
adasinthidwa kuti athe kufike
zovomerezeka ziwiri pa zanu
konzani pulogalamu ya chitetezo cha
Tsaboli ya firefox ili pamoto pambuyo pake
ogwiritsa ntchito adapeza kuti ndikusonkhanitsa
kukweza awo Intaneti ntchito Linux ndi
4.18 tsopano ilipo pambuyo pa zingapo
ma hiccups omwe simunali nawo
imodzi yokha yakumverera mwachidwi ndi
Nkhani za tsiku limene anthu aku Google
ndikukhulupirira kuti tonse tingagwiritse ntchito
mlingo wa uthenga wabwino nthawi zina - kampani
adalengeza kuti ikuyesa Google yatsopano
gawo lothandizira lotchedwa
ndiuzeni ine zabwino zomwe zidzalola
owerenga kuti amve mwachidule mwachidule
Nkhani zolimbikitsa zimamangirira
mwatsatanetsatane akubwera ina mu
kusonyeza
Jeff Weston Jemma inu akumanga
yatsopano wokongola webusaiti ndinu zimene
ndiwe wochita masewero oopsa omwe ali kuti
zochita zimabwera mumasewu
kuti mukhale oyenera ndikumanga kwenikweni
webusaiti ozizira inu kumanga kwenikweni
malo ozizira chifukwa Jeff ali
kusokonezeka sikukutanthauza kuti muyenera kukhala
pitani kapu 5 dotolo wa TV / olota maloto kuti asayinine
kwezani kwa webusaiti yanu yopanda malire
webusaitiyi ili ndi akaunti zopanda malire a imelo
MySQL imasintha malemba atsopano
PHP WordPress ndi zambiri komanso ngakhale mfulu
Dzina lachidziwitso lachidziwitso ndilopitirira
madola asanu ndi limodzi pamwezi kuti mulembe lero
katsamba 5 dotolo / wotsegulira alendo
iyi ndi gulu lachisanu cha TV
Kuphimba nkhani zapamwamba zamasabata
ndi malingaliro pang'ono a linux
Ine ndine Sasha Rickman ndipo apa pali pamwamba
Nkhani zimatsatira sabata ino
Mtima wa Bitcoin akutsutsa AT & T kwa 240
madola miliyoni pambuyo ankati
anaika nambala yake ya foni kwa wowononga
kulola wachigawenga kuba 224
miliyoni madola mu cryptocurrency
Michael Turpin akutsutsa chimphona cha foni
kwa mtengo wa 3 miliyoni
ndalama zamagetsi komanso 216 miliyoni
madola pakutha kwa chilango pambuyo pake
akunena wogwira ntchito AT & T m'sitolo
Connecticut inavomerezedwa mwa munthu kuti isamuke
nambala yake ya foni ku SIM
khadi ngakhale kuti akaunti ili ndipamwamba
chitetezo choopsa potsatira kale
kuyesayesa khama losazindikiritsa anthu osadziwika ndiye
amagwiritsa ntchito njira yake yopitira foni telefoni
nambala yodutsa pa chitetezo pa iye
akaunti za cryptocurrency
chifukwa cha 2 factor authentication watumizidwa
mwalemba ndi kusamutsa mamiliyoni a
madola ku akaunti yosiyana a
njira kudziwika monga SIM sinthanani chinyengo Turpin
Akunenanso AT & T anavomereza kuti iye kuti
wantchitoyo funso anavomera kuloza
SIM khadi ngakhale chitetezo
chofunikira akufuna chomveka
mawonekedwe a ID ndi osanyalanyaza
Zowonjezera zofunika za VIP zomwe iwo
perekani kodeti yapadera yamadontho asanu ndi limodzi
kusinthika kusanaloledwe pa
konzani kuti nambala zisanu ndi chimodzi zotetezedwa
zinthu zinayambika pambuyo pa turpan
Nkhani yake idalangizidwa ndi kugwedezeka
miyezi isanu ndi umodzi m'mbuyomu kupyolera mu chimodzimodzi
pofika nthawi imeneyo akunena kuti wonyenga wapanga
zosachepera zosachepera khumi ndi chimodzi
kuti abise SIM yake kale
potsiriza zikumuyendera pa zochitika zonse
Choyamba turpan ankadziwa za chisokonezo chinali pamene
foni yake idafa kachiwiri iye
akuti adadziwa nthawi yomweyo Oh zomwe zinali
zinachitika ndipo mwamsanga anayesa kutero
pezani AT & T kuti mutseke foni koma
izo zinatchulidwa ndi chowonadi kuti icho chinali
Sunday ndi wonyenga TNT Dipatimenti
Zikuoneka sachiza Lamlungu ndi
nthawi yomwe adapezanso mwayi 23
Madola 8 miliyoni ku Bitcoin
wapita akusowa polephera kutsatira
njira ndi kupereka chitetezo chowonjezera
pa nkhani zake Turpin amati AT & T
anali atathyoka
Lauzon ambiri amalemba mndandanda wosachepera 16
akunena za chithandizo chochokera
kunyalanyaza kuswa pangano
kusatetezeka kokwanira ndi kupereka
Kuloledwa kovomerezeka kwaumwini
AT & T chifukwa cha gawo lake walonjeza kuti adzamenyana
ndi mlandu nthumwi anati ife
mikangano izi ndikuwoneka
kutsogolera nkhani yathu m'makhoti
bwerani tsopano AT & T ali ndi ndalama zambiri choncho
ngati ali okonzeka kumenyana kukhoti
uyu wosauka Turpin guy ali yense
mwa mamiliyoni ake a Bitcoin ife tiri ndi yaikulu
vuto pano mu dziko lino pakali pano
chifukwa kampani yofanana ndi AT & T siingayang'ane
pa cryptocurrency ngati choyenera
kotero iwe ukudziwa kuti uyenera kutetezedwa
Iwekha pali mavuto ambiri
izi tsopano choyamba tikupereka
phindu la kukaikira kwa munthu amene
izi zakhala zikumuchitikira iye
N'zoona kuti izo zokha zikhoza kukhala chinyengo
ndiko kunena kuti wina wina anaba SIM yanga
khadi ndi blah blah blah
izo zikhoza kukhala chinyengo koma ife tikumupatsa iye
phindu la kukaikira ndi kunena bwino
chabwino tiyeni tidziyerekeze tingoti
Nkhaniyo ndi yolondola komanso izi
kwenikweni zinachitika mwanjira yomwe iye
adalongosola zomwe zingachitike pomwe takhala
muli ndi mavuto pang'ono ndi AT & T poyamba
zonse zomwe tikudziwa kuti antchito awo omwe
akugwira ntchito pazitsulo siziri
ndithudi anaphunzitsidwa zotsutsana ndichinyengo
ndipo ngati ndizo chifukwa chake palibe
zinthu zomwe zilipo zomwe zimanena izi bwino
Munthu ankapereka kwa mtheradi wathu
phukusi la chitetezo pomwe palibe aliyense
palibe yemwe amagwira ntchito kwa ife amatha kupanga
kusintha kulikonse ku akauntiyo popanda zoona
kutsimikiziridwa choyamba, ife tikudziwa izo
ndi ID chinthu inde kotero kuganizira
zomwe zimagwira izo kumbuyo kwa malingaliro anu
kwa kanthawi koma wogwira ntchito angathe
kuti asokoneze zomwe ziri
ikani mmalo mukuganiza za izo kwa
mphindi anyamata
kotero ife tikukhala mu dziko loyenera
anthu ali ndi ufulu ndipo amamva
mutu ndi antchito akuphunzitsidwa kuti a
makasitomala amakhala olondola
bwino kwambiri mu m'dzikoli ifenso moyo
m'dziko limene kwambiri bwino pa
momwe mungagwiritsire ntchito zomangamanga mu dongosolo
kulamulira anthu amene ali pa
kulandira mapeto kotero chikhalidwe cha anthu ndi
amatha kunyengerera wogwidwayo kuti apereke
chinachake chimene chikumupatsa munthu ameneyo
mfundo zomwe zingagwiritsidwe ntchito panthawiyo
kumunyengerera wogwira ntchitoyo kuti akhulupirire zimenezo
iwo ndi munthu woyenera bwino chikhalidwe
engineering ingathenso kugwiritsidwa ntchito pa
flipside ndi wogwira ntchito AT & T
kukumbukira kuti tikukhala m'dziko la
choyenera ndipo tikukhala m'dziko lomwe
Ogwira ntchito a AT & T amaphunzitsidwa makasitomala
chabwino pomwe ndikuyenda mu foni yanga
ndabedwa ndikukufuna kuti musiye
SIM khadi yomweyo Ndilibe wanga
Chikwama ngati kubwera ngati tizipanga izi
zikuchitika monga izi ziyenera kuchitika tsopano ine ndiri
Chabwino bwino mbuyanga wolakwitsa bwino tiyeni tiwone chiyani
chabwino ndiloleni ndiwone ndikuwone momwe ndingathere
Thandizani kuti wogwira ntchitoyo awonongeke ngati
chabwino inde inde AT & T kampaniyo
mwachiwonekere alibe kanthu mkati
malo omwe amalephera kupeza
Chabwino ndikupepesa bwana ndikuyesera
ndikuliposa koma ndikulephera
uthenga pa TV ananena woyamba wa zonse
tsopano ndinali ngati AT & T wantchito anali
Kuphunzitsa kupewera chinyengo ndimati ndikugwira bwino
pa bwana mmodzi wachiwiri ine ndikungotenga
foni ndipo ine ndikungoyitcha
nambala ya foni ili bwino ine ndikuyenda
Chabwino ine ndiri ndi yankho moni
chabwino yankho lake ndi chitetezo chanu
funso loyenera anyamata akuyima pano
pamaso panga sanadziwe kuti kuyankha chimene chiri
izi ndi zolondola
chabwino, pali chinachake chikuchitika
apa ine ndikuyenera kukankhira batani ilo pansi
desiki yomwe ine ndinali nayo yotsutsa zachinyengo
maphunziro ndikadadziwa kuti ndichita zimenezo
Ndizoonekeratu kuti sizikumveka ngati
choncho pano koma anali AT & T anali
chinachake mmalo omwe amati palibe
silololedwa kudodometsa izi siziri
zotheka kwa membala ndodo amene akanatha
khalani nawo pa icho choyenera kupitirira izi
ndiye izo sizikanakhoza kuchitika chotero
AT & T ndi udindo kuti musamadziwe nokha
iwo alidi
koma ndi zoona kuti iwowo alibe
Kupewa chinyengo pa 24/7 Bambo anga amawoneka kuti ndine
tanthauza Chinsinsi chifukwa wanena
Aliyense ndi wolemekezeka eya mu dziko
kumene chinyengo chingachitike nthawi iliyonse
tsiku lomwe ndikuganiza pamene lifika
ngati kiosks ndi kumasitolo mbali ya ntchito yophunzitsa
kampani enieni pamene mulowa
ndipo mumapereka ntchito yomwe amatenga
foni ndipo amajambulira kumutu
ofesi ndipo iwo amalamulira utumikiwo
m'malo mwanu ndikuyikhazikitsa ndi mutu
ofesi ndipo kwenikweni iwo ali chabe
kutambasula kapena gulu lachitatu mwa njira
kulondola kotero iwo sayenera kukhala nawo mphamvu
kuti achite zomwe iwo anachita ayenera kukhala nazo
maphunziro abwino pakubwera
zotsutsana ndichinyengo koma sizo mapeto-onse
khalani nonse chifukwa inu mukanadali nawobe
phwando lachinyengo likukuchitirani zabwino
iwo ayenera kukhala ndi chinachake mmalo omwe
akunena kuti palibe njira yothetsera munthu uyu
anali ndi phukusi lotetezeka kwambiri komanso
koma ndondomeko akhoza overridden ndi
minion ngati mukufuna winawake amene amagwira ntchito
kiosk mall ah ndizotani
N'zotheka kuti pali kulephera kwenikweni
apo pamtunda wa AT & T s mwa inu
khalani ndi nkhondo kuti mumenye nkhondo koma inu mukugonjetsa
kupambana mosasamala kanthu ine ndikutanthauza ine ndiribe kanthu
kukhala kumbali yake kapena osati kumbali yake
ndi kampani ikufunikira kuzindikira zimenezo
izi sizingakhoze kuchitika izi sizingakhoze kukhala
Zotheka kuchitika mmm kuzifikitsa ku
Nkhani yonse kutali ndi mbali 18c
Ndinazindikira kuti foni yanga yomwe ndimagwiritsa ntchito
pakuti kutsimikiziridwa kwazinthu ziwiri kunali
Singh kapena atapita akufa poyamba wake
sitepe sayenera kuyitana AT & T
mwamtheradi osati mwamtheradi ayi iye ayenera
wakhala akugwera zonse zake
misonkhano osati ine ndikuganiza iye sakanakhoza
zovomerezeka ziwiri sizilola
iye kuti alowe mu utumiki pomwe
mwachiyembekezo mautumiki amene adzakhala ndi
njira yodziwira PI kukhazikitsa mobile ESET
chitetezo amene ali wotsutsa-kuba kuti
sangagwire ntchito ngati foni yanu inali
kubedwa izo zikanakhala zovuta kwenikweni
kotero kuti zonse zimatsikira ku AT & T
palibe chomwe chachita bwino
kukhumudwitsa mtima pulogalamu ya chitetezo
tsamba la Firefox liri pamoto pambuyo pake
ogwiritsa ntchito adapeza kuti ndikusonkhanitsa
kuyika ntchito yawo pa intaneti
kulira kunayamba pambuyo pa Mozilla
Tsambali lachitetezo pa webusaiti pa blog
chotsatira chapamwamba kuti mupange Firefox yanu
msakatuli wodzitetezera wachinsinsi pulojekiti
yopangidwa ndi makampani achilendo a German
pulogalamu yamakono yokonza software monga chida
chifukwa choletsa masamba owopsa ndi
malo osokoneza bongo omwe amatchedwanso mitengo
ndi masamba ati omwe mtumiki amachezera posachedwa
Pambuyo positi idzakulepheretsani
Mlengi Raymond Hill anaona kuti
Pulogalamuyi inali kusonkhanitsa ndi kutumiza
adiresi yoyendera mawebusaiti ku
seva ku Germany mawu adabwerera
Mozilla ndi zego zasunthira kukantha
kulumikizana ndi chitetezo cha webusaiti kuchokera ku blog ndi
kufufuza nkhani ya kutchulidwa kwa
kutambasuka wakhala amachotsedwa
Zolemba za blog monga gawo la kufufuza
pangani wogwirizira wa pulojekiti
kulumikiza mapulogalamu otsogolera kusamalira
Mtsogoleri Fabien Simon akunena kuti
Kusonkhanitsa zokhudzana ndi kusuta ndi
Zangopeka kukayang'ana malo pamtaneti
Security a blacklist lonse Iye anati wake
kampani sakudziwa chifukwa Mozilla anakoka
kulumikizana kwa chitetezo cha intaneti koma kulenga
Zolinga kugonjera ndi Baibulo kusinthidwa wa
kutambasuka kwa ndemanga kutsimikizira kuti
sizikuchita kalikonse
osatopa kapena ayi simukuchita
kulondola
chabwino icho chimandikwiyitsa
Chabwino, ichi ndichiwonekere
chitetezo chiyenera kugwira koma ine sindiri ndendende
dziwani yankho la momwe ndikutanthauza
mwachionekere chisiyeni nyumba yanu ndi
kutumiza izo zimapangitsa checksums
Momwemo mumadziwira ngati nkhaniyo
kuti ndikulowa mu browser yanga ayenera
si opatsirana m'njira ina iliyonse kuti ndi
yowerengeka ndi seva kotero iwo akunena
chabwino ngati mutayang'ana webusaiti yanu
makompyuta tsopano akufunika kudziwitsa seva yathu
wa webusaitiyi yomwe mukuyendera
kuti tikhoza kutumiza yankho kaya
kapena sichoncho kapena chosungika mm-hmm
chabwino icho chikanakhala chiphunzitso molondola chotero
Ndizo zomwe akunena bwino
kompyuta yanu iyenera kutitumizira ife
webusaiti ya intaneti kuti tikhoze
Yankhani izi ndizo zabwino
Ayi ayi ngati muli ndi mndandanda wakuda ngati
ngati wothandizira ali ndi
olemba mndandanda akhoza kukhala ndi checksums
kotero iwo amapanga algorithm kulemba
aligorivimu kuti amalenga limanena cheke kwa
mawebusaiti awo omwe amadziwa kuti ndi oipa
bwino bwino ndipo kenako kompyuta ndi
plug-in imapanga checksum pogwiritsa ntchito
malo omwe mumayendera ndi
limayerekeza checksums
molondola ndi mwanjira yoti iwe sali
ngakhale kutumiza checksum kwa wolandiridwayo
seva chifukwa ndiye akhoza kusintha
katswiri wa checksum umene iwe watumiza ndi
onani pamene mwakhala kuti inde
zochita zanu zapadera zomwe simuyenera kuzichita
muyenera kutumiza kulikonse ndikuyendetsa NEMS
Linux monga ife tonse tikudziwira ndi imodzi mwa iyo
za nkhani zomwe ine ndinathamangira mwa eya ayi
vuto limodzi mwa mavuto omwe ine
anakumana chifukwa abwenzi anga ankafuna kukhala nawo
Utumiki wotsatsira zosungirako zosatsekedwa
kuchoka pamalo kubwerera mabungwe zimene iwo
Ndikufuna kuti ndidziwe kuti iyenera kuti ikhale yoyimitsidwa
chifukwa sindinkafuna aliyense kukhala wokhoza
kuwombera deta yawo bwino koma inenso
sizikufuna kuti upeze mwayi wawo
deta ndikuchita bwanji kuti ndikufuna kuti iwo akhale
amatha kulumikiza deta yawo koma ine sindiri
ndikufuna kupeza deta yawo ngati ndasankha
kupita mzere
ndi kupeza deta iyi sindikufuna kukhala
ndikhoza kuchita izo molondola momwemo
mapulogalamu abwino amachitika popanda
kulowa intricacies wa NEMS
Kusungira zosungira kumalo osungirako ntchito ndi checksum
adalengedwa pa seva yawo ndi checksum
limodzi ndi makina athu ndi kubisa
analengedwa pa makina awo
Chinsinsi cha decryption sichigawidwa ndi ife
seva pomwe pomwe seva yanga tsopano ili
checksum imene likamanena ndi
akaunti ya osuta kotero ine ndiri nawo gulu
ndipo ine ndikhoza kuwoloka kufufuza ngati izo ziri
adiresi ya intaneti kapena akaunti ya wosuta
Zomwe akugwirizana nazo koma
owona deta mfundozo
paulendowo kotero kupeza Kwezani checksum
izo kwa seva kwa plug-in
seva akuti ok checksum ikugwirizanitsa
izi zikutumizeni kubwerera pakali pano kompyuta yanga
amapeza yankho la checksum ndikukankhira
pogwiritsa ntchito kiyi yomwe ilipo
pa kompyuta yanga osati pa kuitanira
seva kotero pali mitundu yonse ya njira
chitani izi popanda kutumiza zambiri
izi ndi zapadera ndipo tikukhala m'dziko
kumene kuli teknoloji ndiyo njira
kupitirira ine ndine wofunikira ndi mawu a
zomwe zilipo kunja uko
kotero njira zotetezera izi
kampani ili ngati mtundu wa sukulu
njira yawo chifukwa amakhulupirira zomwe
iwo akuchita zabwino ndi chifukwa chake
iwo akunena kuti akungokuwonetsani inu wina
ndipo inu mudzawona kuti ife sitinali kwenikweni
tanthawuzani chirichonse mwa icho moyenera kotero iwo samatero
amatanthauza Ness yoyipa muzochita zawo koma
si cholinga chawo ayi
zolinga zawo ziri zoyera ine ndinali wawo
pulogalamu yawo yowunikira
chitetezo chimakhala chimodzimodzi kotero Firefox
anangodalirika izi ndikuziponya
mwatsoka inde eya zomwe zingachitike
Chabwino ine ndikutanthauza ife tikuyang'ana pa inu mukudziwa
malo osungira pulogalamuyi ndipo apa pali
Pulogi-yowoneka bwino-bwino tiyeni tiyikepo
tiyeni tiyankhule za izo momwe wina angathere
maina apadera a Linux ndipo iwo sakudziwa
ntchito lamkati la
Code yoyimilira ya momwe imagwirira ntchito winawake
akunena kwa ine chifukwa chiyani chikukhudzidwa
zonse mphindi zisanu ndi wina akanatero
nenani bwino chifukwa chiani chimakhudza chirichonse
mphindi zisanu
kotero ine ndinalongosola kuti ife timagwiritsa ntchito github kwa ife
kusintha dongosolo ndi dongosolo lanu
kwenikweni amayang'ana ndi github kaya
osati kuyankha ngati si
Kuyankha izo sikuchita zosintha zilizonse ngati
kukukuthandizani kupeza zatsopano zanu
koma ayenera kuyang'ana koma zikomo
ubwino kumeneko pali anthu kunja uko
palibenso mafunso awa sali
tumizani uthenga uliwonse kuti mukhale nawo
malingaliro kotero kuti pali anthu kunja uko
kuyang'ana mwachiyembekezo chirichonse nthawizonse
zimenezo koma si choncho nthawi zonse lotseguka
gwero ndiyo njira yopitira
ndendende eya inu muli nazo zambiri zomwe ndikuchita
khalani ndi zambiri kwa inu inde inde pambuyo pa nambala
Oh Linux a
4.18 tsopano ikupezeka kumasulidwa
Zimaphatikizapo zida zatsopano zamatsenga kuphatikizapo
chithandizo cha chipangizo cha chipangizo cha snapdragon 845
mumapepala apamwamba otchuka komanso a
ochepa Windows 10 Malaputopu ndi
kuphatikiza ziyenera kutanthauza kuti zachilendo
onse apukutireni ndikuyika komiti ya Linux
zomwe zikutsatila zambiri zokhudzana ndi hardware zingathe
tsopano ikugwiritsidwa ntchito ku zam'mbuyo za Microsoft komanso
wamkulu zipangizo dzanja ofotokoza ena awiri
Zowonjezera zodziwika zikuphatikizapo kuthandizira
rasipiberi pi 3 v + 3 b + makompyuta
pamodzi ndi ntchito ina yoyambirira
AMD yotsatizana ndi mafilimu opangidwa ndi intel
mwa mawonekedwe a vega 20 ndi nyanja ya 11
tchipisi mwaulemu ndi mphatso imene
kumapereka kupereka Specter kumapezanso
onetsetsani ndi mitambo ya v4
zosiyana pa zomangamanga zamanja 64-bit ndi
v1 v2 kuchepetsa pa ukalamba 32-bit mkono
zipangizo zina za hardware monga USB 3.2
ndipo lembani C nayenso muwonenso kusintha
chithandizo chatsopano cha mau ambiri
chips
Ine sindikudziwa momwe Elena Kumatanthauza Ndikutanthauza
inu
Yake kotero Linux ndi njira ina
ku Windows Linux kernel yomwe ili
zomwe tikukamba pano ndi 4.18
akutenga Linux ku mlingo wotsatira ndi
kupanga izo kuti zipezeke pa zochuluka
mapulatifomu nthawizonse amakhala ndi chitsimikizo chotsegula
amapindulanso kachiwiri ndi mudzi wa Linux
pakokha
akulu ndi anthu amapeza njira zopangira izo
Gwiritsani ntchito bwino ntchitoyi
maofesiwa amapanga ntchito yatsopano
mapulatifomu ndipo amakonza Linux monga kernel
ndiyeno wotsamira kwambiri Torvalds amawoneka
onetsani kachidindoko ndikuvomerezani
kukopa zopempha ndikutsitsa chomaliza
mankhwala ndipo ndizogwirizana zenizeni
khama ndipo ndi chimene ife ntchito eya
Amachita zabwino kwambiri ammudzi amakonda
sikuti mumangomva kuti mumangomva
ndi nkhani za tsiku limene anthu akufika
Google zikuwoneka kuti tikukhulupirira tonsefe
ntchito mlingo wa uthenga wabwino pa nthawi Izinso
kampani yanena kuti ikuyesera a
Chothandizira chatsopano cha Google chotchedwa kunena
ine chinachake chabwino chomwe chidzawaloleza ogwiritsa ntchito
kumva mwachidule uthenga cholimbikitsa
Nkhani za Google zimati nkhanizo zidzachitika
Ganizirani anthu omwe akuthetsa mavuto
madera athu ndi dziko lapansi
onetsani ogwiritsa ntchito othandizira
A US akhoza kunena hey Google ndiuzeni
chinthu chabwino chokhazikitsa tsiku ndi tsiku
Kufotokozera nkhani zachisangalalo zomwe Google imapereka
zitsanzo zina za zomwe uthenga wabwino ungachite
onetsani ngati nkhani yokhudza momwe Georgia
State University inaletsa ophunzira kuchokera
kudutsa mu ming'alu kapena momwe
Alimi a kumbuyo ku East Detroit ali
kubwezeretsanso njuchi yocheperachepera
chiwerengero cha anthu kapena momwe Iceland inasokonezera achinyamata
kumwa zakumwa amasankhidwa komanso
Mwachidule mwachidule ndi nonpartisan yopanda phindu
Zolinga zamakono Zogwiritsa ntchito Network
bungwe lomwe limathandiza kuwunikira
atolankhani akuphimba bwino momwe anthu amachitira
akulimbana ndi mavuto ndi momwe iwo amachitira
zochita zikhoza kuwathandiza bwino kwambiri
nkhani okha azungu adzakhala
osankhidwa kuchokera ku mauthenga osiyanasiyana
Malo ogulitsa Google amavomereza izi
Sitidzakhala mtundu wina wa matsenga koma
kampani ikuti ndi kuyesa
ofunika kuyesa chifukwa ndizolemba zabwino
za ntchito zabwino zomwe zingabweretse zabwino
mpaka tsiku lanu chothandizira cha Google
amagwira ntchito pazithandizo zilizonse zowathandiza
kuphatikizapo mafoni a m'manja omwe amawonekera
kapena zipangizo za Google kunyumba koma ndimamvetsa
Ndi ku America komwe kumangokhalako
mu America kotero ine ndiwerenge izi alembe
Amereka inu mukufuna uthenga wabwino lero kotero ine
alowe mugalimoto yanga yomwe ndimagwirizana nayo
foni ndiyeno ine ndi Google zonse
molondola ndipo kotero ine ndinapempha galimoto yanga ine ndikungoyankha
batani lochepa lomwe ndimakhala nalo
ndiuzeni ine chinthu chabwino ndipo akunenedwa
ine ndikupepesa chinachake chabwino sichoncho
kulibe m'dera bambo anu tiyese pa
foni yanu yang'anani momwe ikuwonera momwe ikugwirira ntchito ine
ganizirani kuti ndizofunika kwambiri
masewero kukumbukira momwe Facebook
anali zikugwira anthu ufulu kuti ndi
mbali yamdima ya kumene iwo ali
kutumiza nkhani zenizeni kuti zigwiritse ntchito
mkhalidwe wa dziko lonse momwe ife tiriri pano
kusankha
- inu mukudziwa zomwe ndikufuna kuti sindikufuna
kuti ndimve zomwe zankhani zimandipatsa ine ndikufuna
kuti ndimve zomwe zikukweza ine ndimamva
Ndibwino kuti mukhale ndi zabwino zambiri
anthu kotero pano pali ine mwina ine mwina mungakhale nawo
ndazindikira kuti inu mukudziwa galasi theka-full mtundu
wa munthu sindimakonda kuyang'ana nkhani
m'mawa chifukwa ndikumvetsa
zovuta zimenezo zimayenera kuuzidwa
koma sindikufuna kuyamba tsikulo
kuganizira za mavuto onse a izi
dziko ndikufuna kuthandiza aliyense sindiri
musasamala za inu
Ine ndikungomwa khofi yanga ndipo ndikufuna
kuti ndikwezedwe bwino ndikufuna uthenga wabwino uwu
Chinthu choyenera kugwira panopa chiyenera kukhalapo
moyenera Ine ndikuganiza ndi chimene izo zifika mpaka
monga tikusowa zambiri koma tikukhalamo
Zambiri zoterezi zikugwedezeka pakalipano
ndipo pamene chidziwitso icho chimasungunuka
amatsutsana ndi zoipa chifukwa
Ndizo zomwe zimagulitsa uthenga wabwino uli ndi danga I
sindikudziwa kuti selo ndi lotani
tsopano inu simungakhoze kunena kuti amagulitsa nyuzipepala
izo sizinagulitse nyuzipepala panonso
amagulitsa chidwi ine sindikudziwa chomwe chimapangitsa
mumadula pa webusaitiyi komwe mukupita
eya pamene tikufunikira kulingalira kuti ndi zoona
chifukwa ngati mutangokhala mwachisawawa
kukoka anthu kunja uko atayang'ana
nkhani zokhazikika kapena kumvetsera nthawi zonse
uthenga iwo angakupatseni inu
wokongola zoipa wokongola glum kaonedwe pa
dziko lapansi komanso zomwe zimakhudza maganizo athu
amatanthauza ngati inu muli ndi kuyamba koyipa
tsiku lanu eya sizowona pali choncho
anthu abwino ambiri kunja uko ndikutanthauza ine ngakhale
Ine ndinali ndi wodwala kundiyitana ine kuti ndizigwira ntchito pa
chiropractic
ndipo iye anati ine ndichedwa kuchedwa
Kusankhidwa sindingathe ngakhale kudzuka pabedi
koma musadandaule ndi mnansi wanga ndikumva
bwerani kuno ndi kundithandiza kuchoka ndidzakhala
apo icho chiri choyenera kulondola
zodziwika kuti winawake kunja uko anabwera
kupita ku nyumba ya wina ndikuthandizira
iwo
Ine ndikuganiza chifukwa kotero kawirikawiri inanena
ndipo izo zimachitika nthawi zonse kapena
Tidzipatseni chinthu chomwe chimalimbikitsa
ife moyenera kufuna kukhala munthu ameneyo
ndendende inu mukudziwa pamene ndikuyamba
tsiku ndi ine ndikupatsani uthenga ndikupatseni ine
koma ndikupatseni mtendere wabwino
izo zidzandidzutsa ine eya ine ndikudziwa
Ndikumveka cliche ndi cheesy koma ine
ganizirani koma mutha kudziwa zomwezo
nkhani m'njira zabwino bwino kwa
Mwachitsanzo alimi ku Detroit bwino
mungakhale ndi mbiri ya nkhani yomwe imanena
njuchi zoipa zikufa zomwe ziri zomvetsa chisoni
zoona koma mungathe kuchita zimenezo kapena mungathe
Nenani kuti njuchi zikupeza
kuthandiza ndi mwayi pa moyo
chifukwa pali anthu awa omwe ali
kumenyana ndi mfuti ndi choncho ndiye
mwakutenga uthenga wabwino umenewo
kuganiza kuti anthu anganene o zodabwitsa ngati ine
akanakhoza kuchita izo pakali izo zikumveka ngati
chinachake chimene ine ndikanakhoza kuchita chimodzimodzi apa
Barry ngati ndikanakhala ndi mng'oma momwe zingakhalire
zovuta zikhoza kukhala
eya koma ndikuthokoza kwambiri kwa Roy W Nash
m'dera lathu la owonerera
kutumiza nkhani kwa ife sabata ino
Zikomo chifukwa choyang'ana gulu-TV zisanu
Nkhani yamakono musaiwale Kukonda ndi
lembani pa nkhani zanu zonse zamakono ndi
zochepa za Linux ndi zina zambiri
zokhumba zitsimikizirani kuti muwone webusaiti yathu
kuchokera ku gulu-zisanu za ofesi ya TV ine ndiri
Sasha Rickman ndipo ndine Robbie Ferguson
Zakhala zabwino kukhala ndi inu pano
sabata ndikuyembekezera kukuwonani
kachiwiri nthawi yomweyo sabata yotsatira yomwe ili yolondola
amasamala aliyense
[Music]